គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ពន្លឺលើសពីដើមត្រែង =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Light Beyond the Reed" ដោយ Mo Shubai)
=ភាគទី១២=
ផែនការណាមួយបន្ទាប់ពី
ករណីនេះបញ្ចប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
វានឹងដូចជាការកើតជាថ្មី។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
អ្នកចង់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​?
ខ្ញុំបានគិតអំពី
តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅណានឆេង
ឬនៅក្នុងទីក្រុងផ្សេងទៀត។
វានឹងពឹងផ្អែកលើស៊ីបេ។
មានអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប្រសិនបើ
អ្នកបានរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង
ជំនួសឱ្យ Ye Sibei
តើអ្នកអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
យើងបានដោះស្រាយ
ករណីស្រដៀងគ្នា។
នៅទីបញ្ចប់
ពួកគេបានឈ្នះករណីនេះ
ប៉ុន្តែបានបាត់បង់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
វានឹងមិនកើតឡើងចំពោះយើងទេ។
អ្នកបានជួបតាមរយៈការផ្គូរផ្គងមែនទេ?
ទើបតែរៀបការ
បានមួយឆ្នាំសោះ
ហើយទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺខ្លាំង។
តើអ្នកស្គាល់នាងពីមុនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបនាងទេ។
ពិតជា?
តើអ្នកបានទៅសាលាណា?
លេខ 7 ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទាំងពីរ
មកពីសាលាដូចគ្នា។
អ្នកនឹងមានអ្វីមួយដូចគ្នា
ឬប្រហែលជាអ្នកធ្លាប់ជួបនាងពីមុនមក
ប៉ុន្តែភ្លេចអំពីវា។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
លេខ​២ និង​លេខ​៧ វិទ្យាល័យ
នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​ឆ្ងាយ​ណាស់។
ក្នុង។
ប្រធានក្រុម Zhang ។
សុខសប្បាយជាទេ Nianwen?
អ្វីៗដំណើរការល្អ?
Chuchu បានផ្លាស់ប្តូរទីបន្ទាល់របស់នាង។
នាង​ថា​នាង​មិន
​បាន​ឲ្យ​ស្រោម​អនាម័យ​ដល់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ ​ទេ
បញ្ជាក់​ថា​ជា​របស់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើងទាំងអស់គ្នា។
តុលាការប្រជាជន
នៃ Nancheng ខេត្ត Linjiang
(ចុងចោទ)
បានឈានដល់ការវិនិច្ឆ័យ។
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាដោយក្រុមប្រឹក្សាសហសេវិក។
ដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
គណៈកម្មាធិការវិនិច្ឆ័យ
សម្រាប់ការពិភាក្សាអំពីដំណើរការ
ផ្តួចផ្តើមដោយ
សេវាអយ្យការសាធារណៈ
តុលាការរកឃើញថា
ភស្តុតាងប្រឆាំងនឹង
ចុងចោទ
Fan Jiancheng មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះ​តុលាការ​រក​ជន​ជាប់​ចោទ
មិនមានទោសពីបទរំលោភ។
(ប្រធានចៅក្រម)
វេន វេន។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ប៉ា​ត្រូវ​បាន​រួច​ទោស។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
គាត់នឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ ដើម្បីជួបអ្នក។
បាទ ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំចង់អរគុណច្បាប់
និង​តុលាការ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​
ហើយ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
ជាឪពុក
និងប្តី,
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​មិន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាករណីរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើជា
គំរូសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ហើយខ្ញុំនឹងឆ្លុះបញ្ចាំង
យ៉ាងស៊ីជម្រៅលើសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
គ្រួសារ​យាយ​ស៊ី​ប៉ី​វាយ​គាត់​!
ផ្លាស់ទី!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ផ្លាស់ទី!
- លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាប់​ខ្លួន​ឯង!
លែងខ្ញុំទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំខឹងនឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
កុំ
​ទាក់​ទង​នឹង​ផ្លូវ​អារម្មណ៍​ក្នុង​ករណី។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ,
ជាពិសេសនៅពេលដោះស្រាយករណីមួយ
អ្នក...
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកដឹកនាំអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម Zhang ។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ។
មនុស្សមានមនសិការ
មែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ តុលាការត្រូវតែមាន
ហេតុផលរបស់ពួកគេក្នុងការប្រកាសសាលក្រមនេះ។
ខ្ញុំយល់។
មុនពេលខ្ញុំចេញពីតុលាការ
ខ្ញុំបានទៅនិយាយជាមួយចៅក្រម Gao ។
ចៅក្រម Gao ។
ប្រធានក្រុម Zhang ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាតុលាការ
រក​ឃើញ​ថា​គាត់​មិន​មាន​ទោស?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់ Ye Sibei
វាទាមទារភាពក្លាហានយ៉ាងសម្បើម
ដើម្បីឈានទៅជំហាននេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុងនាមចៅក្រម
យើង​អាច​សម្រេច​បាន​តែ​សាលក្រម​របស់​យើង​ដោយ​ចេតនា
ផ្អែកលើភស្តុតាង និងអង្គហេតុ។
យើងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីធានាយុត្តិធម៌សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីករណីមួយកាលពីឆ្នាំ 1999 ។
នារី​ម្នាក់​ចោទ​បុរស​ម្នាក់​ថា​រំលោភ​នាង។
ខណៈពេលដែលមានកំហុស
នៅក្នុងខ្សែសង្វាក់នៃភស្តុតាង។
ជាមូលដ្ឋាន,
វាសមហេតុផល
ថាបុរសនោះគឺជាពិរុទ្ធជន។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​ធ្លាប់​កំណត់​អាទិភាព
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ និងទីបន្ទាល់,
ហើយ​ស្ត្រី​នោះ​យំ​ដោយ​មិន​ចេះ​ទប់​ចិត្ត
ដូច្នេះ​បុរស​នោះ​ត្រូវ​ជាប់​គុក​១២​ឆ្នាំ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានដោះលែង 12 ឆ្នាំក្រោយមក
គាត់បានបន្តប្តឹងឧទ្ធរណ៍ករណីរបស់គាត់។
ហើយចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
រហូតដល់ជនភៀសខ្លួនរត់គេចខ្លួន
បាន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​គាត់​ជា​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ។
នោះហើយជារបៀបដែលភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ។
អ្នកណារំពឹងទុក
ថាអ្វីៗនឹងប្រែទៅជាបែបនេះ?
ចៅក្រម Gao ។
គាត់​ជាប់​គុក​១២​ឆ្នាំ
បន្ទាប់មកបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីទាក់ទាញ។
តើអ្នកមិននិយាយថាគាត់ខ្ជះខ្ជាយទេ។
ភាគច្រើននៃជីវិតរបស់គាត់ចំពោះករណីនេះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវយល់
ថានៅពេលដែលច្បាប់ត្រូវបានរំលោភ
ថាតើវាជាជនរងគ្រោះដែលសោកសៅ
ឬមនុស្សស្លូតត្រង់ធ្វើបាប
វានឹងរងទុក្ខមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
គឺត្រូវរៀបចំភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីស្វែងយល់ពីអ្វីដែលនៅជិតការពិតបំផុត។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​ចៅក្រម។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់,
បន្តស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ករណីនេះ។
មិនទាន់ចប់ទេ។
វ៉ែន!
- តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
-ប៉ា!
ប៉ា!
- វេន !
- ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ចូរ​ឱប​វា​ចេញ។
និងការថើបមួយ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងទទួល
កាន់តែស្អាតពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ មែនទេ?
ប៉ា។
គេ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​មិន​ល្អ
អ្នកណាថា?
ខ្ញុំនឹងទះពួកគេ។
ខ្ញុំជាបុរសល្អ។
ការឱបកាន់តែច្រើនពីប៉ា។
យកនាងទៅគេង។
ទៅគេង។
- ខ្ញុំនៅតែចង់លេងជាមួយប៉ា។
- ទៅគេង។
អ្នកអាចលេងនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ាមកវិញហើយ។
វ៉ែន!
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ
ឆាប់ចូលគេង
ហើយយើងអាចលេងពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃស្អែក
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថើបព្រះនាងតូចរបស់ខ្ញុំ។
- នៅទីនោះ។
- ទៅគេង។
ម៉ាក់។
រាត្រីសួស្តី។ ទៅគេង។
- រាត្រីសួស្តី ប៉ា និងម៉ាក់។
- រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី។
ដាលីង
អ្នកឃើញ...
កុំប៉ះខ្ញុំ!
អ្នក...
អ្នកដាក់អ្វីដែលកខ្វក់
នៅក្នុងពានរង្វាន់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
លោក ហ្វាន មាន​សារ​ជូន​លោក​អ្នក។
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកដុសខាត់
ពានរង្វាន់ Wenwen ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលអ្នកកំពុងឈរនៅទីនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំ?
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកនៅតែជាប់គុកឥឡូវនេះ!
បាទ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស Darling ។
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​មាន​ការ​ពេញចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
ខ្ញុំសន្យាថានៅពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក និង Wenwen បានយ៉ាងល្អ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងផ្ទះ,
ផ្ទះ, រថយន្ត,
លុយរបស់ខ្ញុំ ដរាបណាអ្នកចង់បាន
ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក។
កុំខឹង។
ខ្ញុំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាឪពុកដ៏ល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះ...
អំពី USB drive...
ដ្រាយ USB?
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងឡើយ។
កន្លែងដែលដ្រាយ USB ។
(ចំណងជើង)
សូមប្រាប់យើងដោយសង្ខេប
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
យប់នោះ យើងទាំងពីរនាក់បានផឹកស្រា។
យើងត្រឡប់ទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ផ្ទះខ្ញុំចំងាយតែ១០នាទី
ដូច្នេះខ្ញុំទៅដល់ទីនោះមុន។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំបានរំលឹកនាង
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ពេលនាងទៅដល់ផ្ទះ។
នៅពេលអ្នកចុះមក
តើជនរងគ្រោះមានស្មារតីច្បាស់លាស់ទេ?
យើងជជែកគ្នាក្នុងឡាន។
(យើងទាំងពីរនាក់)
(គន្លឹះបន្តិច,)
(ប៉ុន្តែនៅតែស្អាត។ )
(តើអ្នកបានជជែកអំពីអ្វី?)
(នាងថាជីវិតលំបាកពេកហើយ)
(ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​បន្ត
​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​ដោយ​មិន​គិត​អ្វី​ទាំងអស់​) ។
មានន័យថា
អ្នកមិនបានបោះបង់ចោលនាងទេ។
មានតែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅក្នុងឡាន។
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នករស់នៅបន្តទៀត
ខ្ញុំធ្លាប់ជាជនរងគ្រោះ
ហើយនាងជាអ្នក
ដែលបោះបង់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយអញ្ចឹង
យើងទាំងពីរនាក់អាច
មានកំហុសមែនទេ?
តើនាងផ្ញើសារមកអ្នកទេ?
នៅពេលដែលនាងទៅដល់ផ្ទះ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​គឺ​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​មាន​សុវត្ថិភាព
មុនពេលខ្ញុំគេង។
(ខ្ញុំ​លែង​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ឆ្លើយ
​សំណួរ​នេះ​ទៀត​ហើយ។)
(គេថាជនរងគ្រោះ)
បានយកប្រាក់កម្ចីចេញ
ទិញ​ផ្ទះ​ជូន​បង​ប្អូន។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះពីមុនទេ?
ទេ
គ្រួសាររបស់យើង។
ជួបជុំគ្នាដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ដំបូងឪពុកខ្ញុំសុំ
តម្លៃកូនក្រមុំ និងផ្ទះមួយ។
គ្រួសារ​គាត់​ឆ្លើយ​ថា​មិន​មែន​ទេ។
សុខសប្បាយទេ ហើយគេ
មិនអាចយកថ្លៃកូនក្រមុំបានទេ
ដូច្នេះពួកគេនឹងទិញផ្ទះឱ្យយើង
ក្រោមឈ្មោះខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់នាង។
យើងទាំងពីរនឹងសងប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ។
ខ្ញុំតែងតែគិតដល់ការបង់រំលោះ
មកពីឪពុកម្តាយរបស់បងប្រុសនាង។
បើខ្ញុំដឹងថា Ye Sibei បង់ថ្លៃវា
ខ្ញុំនឹងបដិសេធ។
ឥឡូវ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ពាក្យ​បណ្ដឹង​នេះ
យើងបានលក់ផ្ទះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមាន...
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ​គាត់​ទេ។
Nianwen តើអ្នកទៅណា?
នៀន វ៉ែន!
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងនិយាយថាអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ភ្ញាក់ឡើង?
នាង​ថា​ពេល​នាង​ចាក​ចេញ
អ្នកនៅតែអាចនិយាយបានធម្មតា។
និងទទួលស្គាល់មនុស្ស,
ហើយអ្នកនៅតែ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពច្បាស់លាស់នៃចិត្ត។
នាង​ថា​ពេល​ចុះ​មក
នាងបានសុំឱ្យអ្នកផ្ញើសារទៅនាង
នៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ
ហើយនាងគ្រាន់តែដេកបន្ទាប់ពី
នាងធានាថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​នាង
​ដែល​ឲ្យ​ស្រោម​អនាម័យ​នោះ​ទេ។
ប៉ា ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ...
ងាយស្រួល។
ភ្លៀងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកឆ័ត្រមក?
ភ្លៀងមិនទាន់ធ្លាក់ទេ
ពេលខ្ញុំចេញពីផ្ទះ។
អ្នកអាចបានជ្រកកោននៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្ទះរបស់អ្នកពីទីនេះ។
បើខ្ញុំទៅកន្លែងផ្សេង
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកចេញមកទេ។
អ្នក...
ពួកយើងយល់ព្រមជួបគ្នានៅរោងកុនមែនទេ?
វាដើរ 15 នាទី
ពីទីនេះទៅរោងកុន។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរនោះទេ។
តើមានអ្វីជាមួយការប្រញាប់?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែរង់ចាំ 15 នាទី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
របស់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
តើនោះជាការបដិសេធទេ?
ល្អ
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ក្បាលសុដន់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក។
ពេលនេះប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ
ប៉ុន្តែកុំសង្កត់ធ្ងន់លើវា។
ខ្ញុំរីករាយដែលបាននៅជាមួយអ្នក,
ដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយគ្នា
និងការមើលភាពយន្ត។
ដរាបណាអ្នកចង់បាន,
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
តាមពិតទៅ
គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តរួចទៅហើយ។
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកមិនរំពឹងថានឹងមានការឆ្លើយតបទេ?
ជំនួសឱ្យការបដិសេធ
មិនទទួលបានការឆ្លើយតប
មានន័យថាខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹម។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមិត្តភ័ក្តិដើរទិញឥវ៉ាន់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺមិត្តប្រុស។
អ្វី?
ក្បាលដោះ!
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំអាចជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Ye Nianwen ស្រឡាញ់ Chuchu ។
Chuchu ស្រឡាញ់ Ye Nianwen ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
កុហករឿងអី?
អ្នក​កុហក​តុលាការ​!
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក និងប៊ិចថតចេញ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ផងដែរ។
យកពួកវាចេញ។
ខ្ញុំកំពុងចាប់កអាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គំរាម​សាក្សី។
បើទោះជាខ្ញុំថត
ក៏មិនអាចទទួលយកបានដែរ។
ចូរនិយាយអំពីវានៅផ្ទះ។
ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញ។
ដកហោប៉ៅរបស់អ្នក។
(ពិភពលោកមិនដែលខកចិត្ត
អ្នកណាដែលខិតខំ)
តើនេះល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
សួស្តីប៉ា។
ក្បាលសុដន់។
Sibei និង Qin Nan នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូលមក។
សួរទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
ពេលខ្ញុំនៅតុលាការ
ក្រៅពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីស្រោមអនាម័យ
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
នៅយប់នោះ Zheng Qiang បានទទូច
សុំផឹកជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
គាត់ជាអ្នកផឹកល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​មួយ​រយៈ​ហើយ​ក៏​មាន​គំនិត។
Fan Jiancheng បានឃើញខ្ញុំ
ហើយគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទំនោរទៅរកអ្នក។
ដូច្នេះ​យើង​អាច
​ជៀស​វាង​ការ​ផឹក​ស្រា​ជា​មួយ​គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកចិត្តគាត់នៅយប់នោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
តាមពិតបន្ទាប់ពីអ្នកក្អួតនៅយប់នោះ
អ្នក​គឺ​ជា​ច្រើន​ដូច​ធម្មតា​។
ប្រហែលជាអ្នកមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
និងការនិយាយ,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចនិយាយយ៉ាងច្បាស់
និងទទួលស្គាល់មនុស្ស។
យើងបន្តជជែកគ្នាក្នុងឡាន។
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជីវិត​លំបាក​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំបានឆ្លើយថា
គ្មានទីបញ្ចប់ចំពោះបញ្ហាប្រឈមក្នុងជីវិត។
យើង​អាច​ឈាន​ទៅ​មុខ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចាំថា។
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ចុះ​មក ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ពេលមកដល់ផ្ទះ ហត់ណាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ម៉ោង​រោទ៍​មួយ​ម៉ោង
ហើយបានទៅដេក។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំបានឃើញសាររបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមាន
មកដល់ផ្ទះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
ហើយត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
សារនៅឯណា?
បង្ហាញសារមកខ្ញុំ។
(ទីតាំង Pin: តំបន់លំនៅដ្ឋាន Jinxiu
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ )
វាត្រូវតែជា Fan Jiancheng ។
Fan Jiancheng បើកឡានប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ទៅផ្ទះល្វែងរបស់នាង
ហើយផ្ញើសារនេះជាមួយទូរស័ព្ទរបស់នាង
មុនពេលលុបវា។
និងការហៅផងដែរ។
គាត់បានធ្វើការហៅទូរសព្ទ
បន្ទាប់មកលុបកំណត់ត្រា។
វាហួសពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ស៊ីបេ បានសន្លប់បាត់ទៅហើយ។
ដំបូងខ្ញុំគឺ
ប្តេជ្ញាជួយស៊ីបេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​សារ​នេះ
​ទៅ​ប៉ូលិស​ទេ។
អ្នក​ថា​អ្នក​សន្លប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានទុកវាចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរទីបន្ទាល់របស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់​ស្រោម​អនាម័យ​ស៊ីបេ?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកត្រូវតែកុហក!
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានសុបិន។
ខ្ញុំបានឃើញយើង
ជាប់ក្នុងទ្រុង,
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សដែលមានដំបង
និងកាំបិតគំរាមយើង។
គេចង់អោយខ្ញុំខាំអ្នក
ហើយបន្ទាប់មកបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
ពួកគេបាននិយាយថាយើងទាំងពីរនាក់មានបាប។
យើងបានធ្វើអ្វីមួយខុស
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន
ឆ្ងល់​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើការផ្នែកលក់ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរទៅ
ជួបជុំសង្គមទេ។
ខ្ញុំគួរតែហៅ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះនៅយប់នោះ។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំសួរខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានធ្វើទាំងអស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់យ៉ាងងាយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហៅគ្រួសារខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមកយកយើងនៅយប់នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើការផ្នែកលក់?
គ្រាន់តែសម្រាប់ប្រាក់ចំណូលតិចតួច?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង
នៅក្នុងឡានយប់នោះ?
តើខ្ញុំអាចអាក្រក់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
ភាពក្លាហានដើម្បីជាការល្អ។
លើលោកនេះ ពិបាកពេកហើយ ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា ខ្ញុំអាត្មានិយមបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទប់​ចិត្ត,
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ បាទ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺ,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​មនុស្ស​គិត​ដល់​ខ្ញុំ
ជាអ្នករកលុយ
ដែលបង្ខំមិត្តប្រុសខ្ញុំឱ្យទិញផ្ទះ
ហើយបឺតឈាមប្អូនស្រីរបស់គាត់ឱ្យស្ងួត។
បើមនុស្សទាំងនោះដឹងថាជាខ្ញុំ
ដែលផ្តល់ឱ្យស៊ីបេរីស្រោមអនាម័យ
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
អ្វីដែលពួកគេនឹងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងនិយាយថា
"មើលស្រីនោះ
ពាក់ស្រោមជើង និងស្បែកជើងកែងជើងខ្ពស់
នាងត្រូវតែជាស្រីសំផឹង។
ប្រសិនបើនាងមានស្រោមអនាម័យ។
មានន័យថានាង..."
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ការសួរទេ។
តោះទុកវានៅទីនេះ។
ក្បាលសុដន់។
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
កុំធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់រហូត។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់​គឺ​ស្វែងរក
​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានព្រងើយកន្តើយនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក។
លាហើយ
-ស៊ីប...
-ស៊ីប!
- ស៊ីបេ។
ឈប់ដេញតាមករណីនេះទៅ។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
ខ្ញុំនឹងអោយលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទៅរាជធានី
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ឈប់ដេញតាមរឿងនេះទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
វាមិនមែនជាចេតនារបស់អ្នកទេ។
ដឹកនាំជីវិតល្អ។
និងថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ស៊ីបេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ស៊ីបេ!
ខ្ញុំសុំទោស!
ហេតុអ្វីបានជាយើងចាកចេញ?
នាងបានកុហក។ នាងបានប៉ះពាល់ដល់
ការសម្រេចចិត្តរបស់ចៅក្រម។
ករណីនេះមិនគួរ
បញ្ចប់ដូចនេះទេ។
វាគឺជា Fan Jiancheng ដែលធ្វើបាបខ្ញុំ។
នាង​ជា​សាក្សី​សំខាន់។
សម្ដី​របស់​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត!
ចុះ​បើ​ដឹង​ថា
​ជា Fan Jiancheng ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ?
តើ​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​នេះ​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស Nianwen ។
ខ្ញុំបានរំខានជីវិតរបស់អ្នក។
ស៊ីប ទេ ខ្ញុំ...
សូមបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានលះបង់ច្រើនពេក។
ស៊ីបេ។
យើងនៅតែអាចប្តឹងទៅអយ្យការបាន។
យើងអាចបើកសវនាការលើកទីពីរ។
មានមនុស្សចូលរួមច្រើនពេក។
ខ្ញុំអស់ថាមពលហើយ។
ទៅផ្ទះ។
កុំធ្វើឱ្យបងស្រីរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភ។
អ្នកពិតជានឹងមិនប្តឹងឧទ្ធរណ៍មែនទេ?
ទេ
តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេ?
តើអ្វីដែលមិនគួរទទួលយក?
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​រួច​ហើយ​ដល់​ពេល​នេះ។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ឆ្ងាយ​ណាស់។
ពេញមួយការធ្វើដំណើរនេះ
ខ្ញុំបានទទួលយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ជីវិតត្រូវតែបន្ត។
យើងត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំមែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ស៊ីបេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតទេ។
វា​ជា​ការ​អាណិត...
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
ស៊ីបេ។
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបមាន់ជូនអ្នក។
ផឹកខ្លះ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើនថ្ងៃទេ។
អ្នកត្រូវផឹកខ្លះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មន្ទីរពេទ្យក្នុងស្រុករបស់យើង
មានធនធានមានកំណត់។
ពួកគេមិនអាចធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យអ្វីបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគ្រាន់តែ
ទៅពេទ្យក្រុង?
ខ្ញុំហត់នឿយ នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការគេងបន្ថែមទៀត។
ស្តាប់ខ្ញុំចុះ។
ផឹកស៊ុបខ្លះ
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំត្រូវដឹកអ្នក
ទៅមន្ទីរពេទ្យក្រុង។
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកទេ។
មួយមាត់ទៀត។
ទេ
សួស្តីខែមិថុនា?
ក្នុង។
មានបុរសម្នាក់នៅក្នុងសិក្ខាសាលា
អ្នកណាទទូចឱ្យអ្នកជួសជុលឡានរបស់គាត់។
ទៅ។
- មិនអីទេ យល់ហើយ។
- អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងទុកស៊ុបនៅទីនេះ។
ចាំផឹកខ្លះ។
សុំទោស
សម្រាប់ការពន្យាពេល។
តើអ្នកជា Qin Nan?
តើឡានរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វា...
មានក្លិនស្អុយ
ហើយភ្លើងព្រមានត្រូវបានបើក
ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើវា?
ប្រគល់វាវិញ! វាជារបស់ខ្ញុំ!
- តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ប្រគល់ទូរស័ព្ទខ្ញុំវិញ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាត្រី។
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកថតរូបទាំងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែកត់ត្រាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
(លុប)
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងថតជីវិតបែបណា?
ដូច​ជា​ការ​បំពាន​ឯកជនភាព​ច្រើន​ជាង​នេះ​ដែរ អ្នក​ដឹង​ទេ?
ទេ
ឈប់ថត។
ឈប់។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមានអ្នកតាមដានជាង 300,000
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានបញ្ហា
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងជួយគាត់លុបឈ្មោះគាត់។
តើអ្នកគិតទេ?
គាត់ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានអ្នកតាមដានជាង 300,000 ។
ខ្ញុំ​មាន​ឥទ្ធិពល​សង្គម។
ខ្ញុំអាចជួយគាត់បាន។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនៅតែត្រូវជួសជុលឡានរបស់អ្នកទេ?
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
បើអ្នកចង់ជួសជុលឡាន
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែឈប់ថតរូប។
ក្នុង។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកហៀបនឹងដាក់ពាក្យ
លែងលះមែនទេ?
បន្ទាប់មកប្រពន្ធរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
ក្នុងនាមជាមនុស្សសមរម្យ,
យើងមានកាតព្វកិច្ចជួយ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ​វា​ចប់​ហើយ​មែន​ទេ?
សាលក្រម​របស់​តុលាការ​ចេញ​ហើយ។
សាលក្រមរបស់តុលាការ
ប្រហែលជាមិនមែនជាការពិតទេ។
គិតម្តងទៀតបានទេ?
អ្នកមិនបានរៀបការយូរទេ។
តើអ្នកពិតជាស្គាល់នាងច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
ច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀតធ្វើ។
ខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
តាំងពីអ្នកទុកចិត្តនាង ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
បើអ្នកណាហ៊ាននិយាយ
អ្វី​ដែល​រលួយ​អំពី​អ្នក
ខ្ញុំនឹងដេញពួកគេឱ្យឆ្ងាយ។
ហេ ម៉ាក់។
ឈីនណាន។
តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
តើអ្នកអាចមកលើបានទេ?
កុំភ័យខ្លាច។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែមក។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចប់។
មិថុនា ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ថែរក្សាសិក្ខាសាលា។
មានពពកពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ???
???តែខ្ញុំឃើញអក្សរវែង
តាមពពក???
ឯងលាក់អារម្មណ៍នៅស្ងៀម???
???ចង់កំដរអ្នក
ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះ???
បើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នកបាន???
????ខ្ញុំលែងចង់ដើរលេងទៀតហើយ???
លើសពីនេះ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក???
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
???អាថ៌កំបាំងអាចប្រាប់បាន???
ក្លាយ​ជា​ក្លិន​ដ៏​ទន់ភ្លន់
​ដែល​ព្យាបាល​អតីតកាល​របស់​អ្នក???
????បើវាសនាចង់ហៀរទឹកអ្នក???
???ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង???
????កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
ជឿលើភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់???
ក្លាយជាកោះ
ដែលគ្រប់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាក???
????កុំសោកស្ដាយទេសភាពដែលបាត់បង់???
???ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ???
???ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ???
???មិនភ្លេចកំដរអ្នក
ទៅម្ខាងនៃជីវិត???